Antecedentes: El cambio de la preparatoria/bachillerato a universidad es un gran giro, en el cual muchos estudiantes no están preparados. Grandes factores como la desinformación, falta de interés, etc., hacen que esta transición sea estresante para los alumnos. A continuación, se presentan dos gráficas de las cuales se hablarán a continuación:    En las gráficas que se mostraron con anterioridad podemos observar que para los alumnos de primer ingreso sus primeras expectativas no han sido como pensaban, lo que provoca que muchos de estos se den de baja, disminuya su rendimiento académico, dejen de estudiar, etc., son muchas las consecuencias que produce esta problemática y todo se debe por no estar bien informado acerca de la carrera. El estrés en los primeros días de clases afecta de manera grave a los alumnos hasta el punto de tomar malas decisiones.      